개인 교수
여자들이 모두 섹시하다
그래, 하지만
노랑머리가 더 낫다
섹시한 걸 말하는 거야
난 모습을 말했어
좀 삼가해 줄 수 없겠니?
기막힌 순간에 방해할 게 뭐지?
오늘 파티는 싱겁게 생겼다
선생님까지 나설 게 뭐람!
들러붙어서 떨어지질 않는군
모두 졸업생이라 어쩔 수 없군요
엎드려 있어, 조용히 해
어때?
오! 기막혀
옷을 벗어
나도 좀 보자
안녕하세요? 선생님
필리, 뭘 하고 있는 거지?
운동 연습요
하나...둘...
- 괜찮으냐?
- 예
필리, 숙녀 목욕탕을 엿본 거지?
아뇨, 운동했어요
너희들만 한 아이들이 성에 대한
호기심으로 가득한 건 알고 있어
예, 선생님
필리! 하지만 여긴
너한테 어울리지 않는 여자들뿐이야
예, 선생님
파티 장에 가서
춤 상대나 찾아 보거라
이번 주에 아빤 캐나다로
낚시 여행을 가신데
- 그럼 넌?
- 거기다 이번엔 사업여행까지 있으시데
그것도 3주간이나!
- 넌 재미가 없나보구나
- 물론이지
3주씩이나...
- 필리
- 예
점심식사는 어쩌지?
아빠랑 공항에서 먹을 거예요
그럼 저녁은 몇 시에 할까?
7시쯤이요
- 너무 늦은 건 아니니?
- 아뇨
좋아, 네 말대로 하자꾸나
- 새로 온 가정부구나
- 응
몇 살이나 됐어?
몰라, 25살이나 30살 정도!
보기보단 늙은 것 같아
그럼 더 젊은 것 같니?
어쩌면
- 안녕, 필리?
- 안녕, 미스터 그린
- 새로 온 정원사니?
- 아마 그럴 거야
- 저 사람은 운전수니?
- 그래봐야 우리에겐 맞지 않아
- 대문까지 걸어서 가자
- 그래, 그게 좋겠다
그 여잔 너 때문에 고용했니?
나? 물론이지
아니 어쩌면!
재미있는 일이 생기면
나 부르는 거 잊지 마, 알았지?
그건 왜? 미쳤니?
- 그럼 침대 같은 곳 말이야?
- 그건 더욱 멋지지!
- 그린 씨, 차 옆을 지나다니지 마시오
- 알았소
지금 여기 뭐가 떨어졌는지 아나?
압니다
그렇게 말하면 다요?
당신이 닦으면 되잖소
한마디 하겠는데...
- 안녕, 죠이
- 안녕, 필리?
아이들은 놀이터에서 놀면 안 되겠니?
놀이턴 우리가 먼저 차지했잖아
너의 누나는 왜 그런 거니?
지난여름 내가 놀린 적이 있거든
어떻게 했는데?
어떻게 했냐고?
부모님과 항해를 갔었거든
그런데 누나가
호놀루루에 가자고 했어
난 빌어먹을 홀루홀루라고 했지
멋졌구나?
- 먹을 것 좀 갖다 줄까?
- 아뇨
고맙다
우리 가정부 어때?
몇 살인데?
110살
가정부 모습이 어떤 것 같니?
어떤 것 같다니 무슨 소리야?
유니폼 속의 몸매 말이야
우리 가정부?
아니 우리가정부 미스 멜로우
어디 아프구나!
아빠 없는 사이에 몸 건강하고
네
엄마도 없어서 몹시 외롭겠구나
어쨌든 레스터와
새로운 가정부를 잘 다룰 수 있겠지?
네
레스터 이 꼴로 여행하란 말이야?
죄송합니다, 필모어 씨
거긴 매우 중요한 서류가 들어 있어
알고 있지?
예, 잘 알고 있습니다
고마워, 레스터
더 이상 할 말도 없으니
작별인사나 하자
아무 말 할 것 없어, 됐다
안녕히 다녀오세요, 아빠
왜 여기다 차를 세우죠?
문 앞까지 안 태워 줄 건가요?
그래
보통 땐 집안까지 태워줬었죠?
그래, 보통 땐
그런데요?
그래서 이번엔 안 되겠다 이거지
그만 내려주겠니?
고맙다, 필리
필리!
- 얘기 좀 해도 될까?
- 뭔데요?
일반적인가 해서
- 뭐가요?
- 네가 좋아하는 게 뭔지 알고 싶어서야
시간이 나면 뭘 하지?
내 생각엔 별로 없어요
이 고장은 잘 알고 있니?
몰라요, 시내에 극장이 있고
약국 그리고 바가 몇 개 있을 거예요
많이 알진 못해요
전에 있던 여자들 어땠니?
가정부 말이야
다른 가정부들은 형편없었죠
모두가 추하게 생겨서
보고 싶지도 않았어요
모두가 못생겼단 말이지?
- 그럼 내가 흥미롭게 해 줄 수 있겠구나
- 무슨 뜻이죠?
젊은 사내아이들이
흥미를 느끼는 건 15살이지?
이제 곧 16살이 돼요
뭐가 흥미 있다는 거죠?
너희 반 아이들이 흥미 있어 하는 건
가정부가 옷을 멋지게 입느냐지?
왜 그런 소릴 하는 거죠?
- 어때서?
- 베로손 때문이에요
그저 널 놀리는 걸 거야
- 우리 함께 즐길 수 있는 건가요?
- 그럼
좋아요
- 난 베로손이 누군지 몰라, 정말이야
- 됐어요
- 그럼 날 기다리고 있어
- 몰라요
레스터!
쇼핑을 가려는데 태워주겠어요?
글쎄요, 미스 멜로우
약속시간까지 늦진 않겠지만...
좋아요
정말 고마워요
유니폼을 갈아입고 와도 되죠?
- 그래요, 종일 걸리지만 않는다면...
- 고마워요
기다려줘서 고마워요
- 어때요? 잘 되가나요?
- 네, 괜찮아요
당신은 필리에 대해 잘 알지 못하오
꼬마를 잘 다뤄요
모르겠군요
모른다고요?
잘 들어요, 아가씨
필모어 씨가 돌아오기 전에
모든 걸 끝내버려야 해요
레스터!
그 앤 겨우 15살짜리 소년이에요
15살이면 충분한 나이요
잘 생각해봐요
당신은 개인 교습을 하는 거요
모험을 교육시키는 것이오
하지만 너무 못된 짓이군요
못하겠다면 당신에게
안 좋은 일이 생길 거요
꼼짝 없이 하란 말이죠?
바로 그거요
- 필리, 거기 세워 두지 마라
- 네?
- 거기다 자전거 세우지 말란 말이다
- 왜요?
안전치 못해!
뭐가요?
차에 기스가 난단 말이야
그럼 혼나게 돼
누구한테요?
일러 버릴까?
누구도 내게 뭐라 하진 않아요
아저씨뿐이죠
- 이걸 받아
- 알았어
넘어간다!
괜찮니?
카메라 어디 있어?
하나, 둘, 셋 가자!
- 괜찮니?
- 그래 난 괜찮아
좋아, 이젠 잘 찍어
나온다!
- 유니폼을 벗으려고 해
- 멋지겠다
이제 벗고 있어
가자!
이거 정말 대단하다
엎드려!
이젠 어떻게 된 거지?
눈치 챘는지도 몰라
아! 제길
다 틀렸어
시간만 낭비했어
필리!
예
- 그녀와 결정하길 바래
- 뭐요?
미스 멜로우말야
그녀와 결정하길 바라겠다
그녀는 매우 당황하고 있어
왜죠?
밀항자야
그래서 지난번 직장에서도
쫓겨나야 했어
농담이겠죠?
- 그런 얘기 안하더냐?
- 아뇨
그래? 난 둘이서
무슨 얘기든 하는 줄 알았지
오늘 무슨 일이 있었니, 필리?
종일 날 기다리니 말이야
- 내 옷이 흉해서 화난 거니?
- 아뇨
- 정말이니?
- 예
그럼 무슨 일이지?
잘 모르겠어요
내게 얘기하기 싫은 거니?
그런 것 같아요
자전거가 낡아서 그러는구나
- 필리!
- 예
안으로 들어와
- 이런, 이런
- 이렇게 되다니...
내가 옷 벗는 걸 보고 싶다면...
- 왜 진작 얘기 안했니?
- 뭐요?
벗는 모습을 보고 싶으면 말야
내게 얘기해도 되잖아
무슨 뜻이죠?
내가 옷 벗는 걸 보고 싶니?
물론, 그래요
- 그럼 문을 닫아
- 뭐요?
문을 닫으란 말이야
저... 그만 됐어요
들어오란 건가요
나가란 건가요?
- 벗는 걸 보고 싶겠지?
- 예
그럼 들어와!
앉아
준비됐니?
- 아직도 원하니?
- 뭐라구요?
- 계속 벗기를 원하냐고
- 그래요
괜찮겠니?
- 정말?
- 예
어때?
무슨 생각하고 있지?
내 가슴이 어떤 것 같니?
멋져요! 매우
- 만져보고 싶니?
- 만지고 싶냐구요?
그래
어...아니요
지금은 아니에요
정말이야?
네, 나중에요
좋아
그럼 계속 할까?
네, 그러세요
난 그만 가보는 게 좋겠어요
그렇게 빨리? 더 안 있겠니?
아뇨, 그만 두겠어요
오! 저런
좋아, 안녕, 필리
안녕...고마웠?
정말 재미있었어요
고마울 것 없어
원하면 언제든 말해
예, 고마워요
- 필리, 너구나
- 안녕하세요
셔먼, 친구 왔다
이렇게 늦게 말이에요?
너구나! 부엌에 먹을 게 많아
- 내게 생긴 일을 알면 놀랄 거야
- 뭔데?
알아 맞혀 보겠니?
아니!
너희들 의논할 일이 생겼니?
- 실례하겠다
- 여기서 꺼져!
그런데 무슨 일이야?
10분 전에 내가 미스 멜로우의
침실을 지나갔거든
- 그런데 나보고 들어오라고 하잖아
- 그래?
정말 안으로 들어갔어
그러니까 나보고
옷 벗는 걸 보겠냐는 거야
- 벗어?
- 그래, 그러더니 셔츠를 벗었어
입은 옷 모두 벗었다고 몽땅!
중요한 건 몽땅 벗었다는 거야
그래서 어떻게 됐지?
어떻게 되다니?
얘기하러 너한테 온 거지
날 놀리는 거야?
놀리다니 내가 왜 널 놀려?
너도 매일 밤 가정부를...
매일 밤은 아니야
내겐 멋진 한 쌍이야, 알겠어?
필리
예?
뭐가 잘못됐니?
아뇨, 왜죠?
- 지난 밤 나쁘지 않았니?
- 아뇨
왜요?
정말 내가 벗은 걸 보고
나쁘진 않았니?
아뇨, 그건 왜 묻죠?
오늘 밤 내게 오는 게 어때?
의논을 끝내도록 말이야
얘기해야겠지?
짐! 필리!
오늘은 제발 물러나 있거라
여자들 엿보는 건
지겹도록 했겠지?
- 좋아요
- 나가 놀아
그 사람은 형편없다구
그래도 멋진 한 쌍이야
클럽도 가지고 있으니까
- 숙녀 탈의실 때문에?
- 물론
이런 클럽을 갖는 것보단
차라리 쉬는 게 낫겠다
닥쳐! 테니스나 치자
좋아
제길
셔먼, 공을 줍지 못하겠니?
끈기 좀 있어봐라
- 준비됐니?
- 그래
간다!
이런 건 그만 좀 해
아프단 말이야
좋아, 공을 쳐
이봐, 필리!
그녀 가슴이 이것 보다 커?
- 뭐? 이건 공정치 않아
- 공정 좋아하네
자, 공을 쳐
- 왜 만지지 않았어?
- 만지는 방법을 몰랐어
그냥 잡고 눌러 주면 되는 거야
넌 어떻게 그리 잘 아냐?
필리! 1달러 줄게
좀 보여 줄 수 없겠니?
내가 어떻게 만질 수 있니?
글쎄?
그녀는 무드가 있을 거야
- 반면에 난 아냐!
- 미쳤니?
- 준비 됐니?
- 그래
- 정말 준비 됐어?
- 그래 시작해
- 뒤로, 필리! 뒤로
- 예, 찰리 씨
관두자
빨리 공을 치라구
오늘 밤 한번 해볼까?
사랑스런 친구!
들어와요
안녕 저...
방에 가봤더니 안 계시더군요
얘기하자고 하셨죠
이리 와, 필리! 이리 와
아버지 욕조에서 뭘 하는 거죠?
나무라진 않겠지?
예, 괜찮아요
등 좀 밀어 주겠니?
글쎄요
이리 들어와
- 뭐요?
- 같이 목욕하잔 말이야
함께 그 안에서 말이에요, 지금?
왜 어때서, 좋지 않아?
저...너무 좁을 것 같아요
걱정할 것 없어
그럼 나도 옷을 벗으란 말이에요?
- 넌 목욕할 때 옷 입고 하니?
- 아뇨, 안 그래요
빨리 필리, 널 보고 싶구나
난 모르겠어요
이건 약간의 모험일 뿐이야
- 저...좋아요
- 그래
- 어디 가니?
- 옷 벗으러요
- 저런! 안녕
- 안녕
옷을 벗고 들어오지 않겠니?
좋아요, 잠깐만요
목욕복이니?
굉장하구나
- 그건 안 벗을 거니?
- 그래요
좋아, 그럼
그걸 입고 들어와
조심해서
조심해야지
어때?
느낌이 어때?
- 정말 이걸 벗지 않을 거니?
- 좋아요, 원한다면...
- 불을 꺼요
- 그래
- 이제 됐니?
- 예, 됐어요
난 그만 가는 게 좋겠어요
필리, 잠깐 기다려
기다려 주겠니?
왜죠?
미안해
- 용서해 주겠니?
- 좋아요
- 증명해 주겠니?
- 어떻게요?
오늘밤 함께 자는 거야
아뇨!
필리
왜 싫지?
여름 캠프에 간 적이 있는데
전혀 잠을 못 잤어요
고마워요, 멋진 저녁이었어요
필리
굿나잇 키스를 해주겠니?
좋아요
괜찮다면 내가 해도 되겠니?
목욕이라고?!
다른 사람과 같이
목욕하는 사람이 어디 있어?
잘 모르겠어
만졌어?
- 뭐?
- 가슴 말이야
- 만진 거 같아
- 만진 거 같다니?
그건 무슨 소리야?
손으로 만지지 않고
팔꿈치로 만졌어
팔꿈치로 가슴을 만지면
여자는 흥분하지 않냐?
- 잘 모르겠어
- 뭘 모르는군
여자친구는 보통 애인이
가슴을 만지게 해줘
그 이상을 허락하는 여자는
창녀거나 부인뿐이야
잘 모르겠어
필리, 태양 가리지 마
- 필리, 그거 알아?
- 뭐?
- 미스 멜로우는 창녀 같아
- 아니야
- 맞아
- 나랑 목욕했다고 창녀는 아니야
남들과 목욕하는 사람은 많아
- 예를 들어
- 일본 사람들이 그렇잖아?
너 그거 알아?
- 뭐?
- 너 사랑에 빠진 거 같다
미쳤어
아니
- 셔먼!
- 왜?
셔먼...
왜?
남자가 여자 가슴을 만지면
2루까지 간 걸까?
손으로?
아니면 팔꿈치로?
물론 손이지
데이트에서 그러면
2루까지 간 거지
이상한 짓은 하지 마
실례합니다, 실례합니다
필리!
- 안녕, 죠이
- 안녕
정말 아름다운 여자야
난 당신이 더 좋아요
날 부끄럽게 하는구나
내가 받죠
- 여보세요
- 잘 있었니?
- 안녕, 아빠
- 어떻게 지내니, 필리
좋아요, 매우
좋아, 좋아
좋다니까 여기도 좋은 것 같구나
그런데 새 자전거를 사줄까?
아뇨, 자전거는 괜찮아요
미스 멜로우가 잘하고 있겠지?
예, 미스 멜로우 역시 좋아요
그녀를 바꿔라
- 얘기 하시려구요?
- 그래
지금 여기 없어요
- 뭐가 우습니?
- 아녜요, 아빠
그럼 난 지금 바쁘니까
네가 대신 그녀에게 안부 전해 주겠니?
좋아요
아빠 대신 굿나잇 인사를 할게요
- 몸 조심하거라
- 예, 아빠
- 그래, 아들아 잘 자거라
- 안녕, 아빠
- 내가 도와줄게
- 고마워요
우린 지금...아시죠?
마음에 드니?
- 한 가지만 체크한다면요
- 뭔데?
난 정말 아무것도 몰라요
내가 가르쳐 줄 수 있을 거야
좋아요.... 저
- 시작하기 전에 말해둘게 있어요
- 뭐지?
난 존경해요
절대로 창녀라든가
그런 여자가 아니라고 생각해요
그럴 리가 있겠니, 필리
원한다면 언제든지
결혼할 의사가 있어요
그런 소린 안 해도 돼
아뇨, 내가 생각한 거니까요
당신과 결혼하고 싶어요
필리! 내 말 잘 들어
남녀가 결혼하는 건
가족이 돼서 함께 사는 거야
서로가 떠나선 안 되는 거야
그게 어때서요?
결혼하려면 서로 사랑해야 해
난 당신을 사랑해요
날 사랑하지 않나요?
그럴 거야
- 그럼 나와 결혼 안할 거군요?
- 그런 말을 안했어
아녜요 말은 안했어도
안할 생각을 하고 있는 거죠
꼬마 녀석이 결혼하자니까
많은 것을 놓칠까봐 두려운 거죠?
필리! 그게 아냐
아녜요, 내가 헛소리로
한 얘기가 아니라구요
뭐라구? 결혼하자고 했다고?
어디 아프니?
알아, 그녀는 냉정하고
한동안 강해질 거야
그럼 두 번째 베이스까진 갔니?
그래, 물론!
- 재미있던?
- 알잖아
왜 결혼 안한다고 하던?
뭐?
- 창녀라서 그럴 거야
- 아냐
지난번 행동에 대해 사과하겠어요
그런 행동을 해서 죄송해요
한동안 함께 다녀야겠는데!
멋져요!
오늘 아주 멋져요
고마워, 어디로 갈까?
잘 아는 곳이 있어요
레스터도 무드 있어 보이는데!
액세서리 고마워, 아주 예뻐
그냥 평범한 거야
두 분 모두 사토우로 드리죠
고마워요
난 22년 레드와인으로 주세요
저희는 숙녀분께
레드 와인은 주문 받지 않습니다
실례지만
이 숙녀분께 레드와인 주세요
나도 그걸 좋아하니 말이요
분부대로 거행하죠
디저트를 드릴까요?
나폴레옹 파르페?
쵸콜렛 무스는 어떤가요?
쵸콜렛은 굉장히 맛있죠
입에서 녹아요
아니 됐습니다
그럼 차나 커피
에스프레소, 카푸치노는 어떤가요?
카푸치는 아주 맛이 좋죠
아니 정말 됐어요
술 한 잔은 어때요?
칼루아나 럼은 어떻죠?
됐다니까요
그럼 민트는 어때요?
아주 향기롭죠
계산서나 주세요
고마워요, 레스터
멋진 곳에 데려가 줘서 고마워
정말 어떻게
기쁘게 해주는지도 알더군
난 매우 자랑스러워, 알겠니?
미스 멜로우, 사랑해요
미안해요
필리, 불을 켜주겠니?
잠깐만요
제가 아프게 했나요?
미스 멜로우, 괜찮아요?
미스 멜로우!
세상에 죽었어
레스터!
필리, 무슨 일이야?
뭐지?
내가 죽였어요!
필리!
무슨 소릴 하는 거야?
내가 미스 멜로우를 죽였어요
가보자
죽었어
어떻게 된 거지, 필리?
어떻게 했는지 말해봐
말하기 어려워요
우린 함께 있었어요
교환! 경찰을 바꾸시오
안돼요
내가 그랬다고 하지 마세요
그럼 내가 죽였다고 하란 말이야?
아니면 자살?
어차피 밝혀져
제발 아무 말도 하지 마세요, 제발
날 좀 살려줘요
좋아, 그럼 계획을 세워 볼까?
시체가 부패하기 전에
어딘가 매장해야 돼
이 음식들을 어떻게 하려는 거죠?
미스 멜로우가
먹은 것처럼 해야 하잖아
이제 비었으니 이 안에 감추자
셋하면 들어, 하나, 둘, 셋
감자를 드는 것처럼
누구도 찾아내진 못할 거야
그녀가 너무 안 나타나면 곤란할거야
너의 아버진 얼마 후엔 집에 오실 거고
그녀는 내가 직장을 구해줬으니
너의 아버지는 미스 멜로우가
없는 걸 보고 매우 실망할 거야
다른 직장으로 보낸 것이 되니까 그렇지?
그럴 필요 없어요
어쩌면 그렇겠구나
그러나 각별히 신중해야 돼
네 아버지께서 미스 멜로우가
허락 없이 떠난 걸 알면
실망하는 대신 찾아오라고 하면
어떻게 되겠지?
도와주지 않을 건가요?
내 시체냐?
정말 안도와 줄 거예요?
왜 이렇게 어렵게 하죠?
그래야 바로 넘잖아
너무 웃기는 일이 되고 말았군
그만 뒤집자
셋을 세면 뒤집어 하나, 둘, 셋
괜찮으세요?
그래, 아주 재밌구나
내 평생 말이야
준비됐니? 좋아
레스터!
이젠 또 뭐냐, 필리
미스 멜로우가 없어요
무덤 안에 없어요, 사라졌어요
무슨 말을 하는 거냐
없다니까요, 비었어요, 봤다구요
경고하겠다, 필리!
이건 분명 너의 아이디어일거다
레스터!
- 난 절대 넘어가지 않아
- 아녜요
난 이런 일에 농담할 생각 없다
가봐라
예?
정원이 꽃을 심으라고
있는 줄 알아?
뭐지?
당신들 두 사람이
꽃을 묻어 버려야만 하는 건 명백한 사실
오늘 밤 만 달러를 화단에 놓으면
곧 시체를 보내 주겠다
경찰 역시 그 꽃을 좋아할 거다
정원사가...
많은 사람들이 알게 되면
곤란하게 됐군
다음은 어쩌지?
레스터! 나도 모르겠어요
맞아요, 돈을 구해야 해요
내 돈으론 안 돼
뭘 하려는 거죠?
- 미스 멜로우를 찾고 싶겠지?
- 물론이에요
그럼 금고를 열고 만 달러를 꺼내
- 그 정도 없어진 건 네 아버지도 모를 거야
- 할 수 없죠
- 비켜줄래요?
- 물론
아버지가 만 달러
없어진걸 알면 어떻게 하죠?
그럼 경찰에 가서 그녀에 대해
뭐라고 얘기할거니?
레스터! 이것 좀 봐요
잘했다, 필리
여기서 뭘 하는 거지?
왜 호텔로 가지 않았지?
여태 숨 막혀 죽을 뻔 했어요
필리가 당신을 보게 된단 말이오
난 상관없어요
오히려 봤으면 좋겠어요
도대체 왜 이러는 거요?
어떻게 되는지 기억하고 있겠지?
- 다 틀려 버릴까봐 그러죠?
- 아주 똑똑하군
절대 자랑스러운 게 못돼요
아이에겐 너무 심한 일이에요
- 15살짜리에게 넘어간 모양이군
- 닥쳐요
말해봐
둘이서 매우 뜨거웠겠지?
하지만 아침엔 식었으니
그만 닥쳐요
뭘 어쩌려는지 말해봐
좋아, 말해두지!
당신은 내가 계획한 일에
협조하기로 했지
당신은 불법으로
이주한 사람임을 기억해둬
- 불법이주?
- 그래
그게 뭔지 알아?
그것이 범죄가 된다는 걸
모르는 건 아니겠지?
겁낼 것 없어
도망갈 거니?
미안해, 필리
당신은 죽은 걸로 아는데요
내가 죽인 것으로...
왜 그랬죠?
뭘 원하죠? 돈이군요
레스터가 시킨 거야
머리에 총이라도 겨누던가요?
날 불법이주자로 겁을 준거야
- 대단하군요
- 뭐가 대단하지?
이렇게 다 틀려버렸는데
난 어쩔 수 없었어, 모르겠니?
돈이 생겼으니 그만 가버려요
난 네 편이야, 필리
날 사랑하지 않아요
더 이상 믿지 못해요
그럼 경찰서에 가서 얘기해
아뇨
그럼 어떻게 했으면 좋겠니?
몰라요
난 레스터편이 되는 건 싫어요
아버지 돈 만 달러를 가져갔어요
그 돈을 찾아야 해
그럼 날 도와주시겠어요?
물론 도와주겠어, 필리
아버진 모래 돌아오실 거예요
서둘러야 해요
우선 어딘가에 숨어 계세요
어디에?
샤먼의 집 어딘가에
숨을 곳이 있을 거예요
레스터가 눈치 채기 전에
서두르는 게 좋겠다
- 나도 그렇게 생각해요
- 좋아
보고 싶을 거예요
그럼 부탁드리겠어요
뭐든지요
우선 만 달러를 찾아야 해요
경찰에 말할 거요?
경찰까진 부를 수 없어요
트라비스 씨 도와주시겠어요?
당신에게 필요한 건 경찰이지
테니스 교사가 아니오
맞아요, 그래서 당신이 필요한 거예요
진짜 경찰이 아니구요
농담하는 거요?
나보고 경찰역할을 하라고?
그 사람은 매우 어리숙해요
그는 쉽게 겁먹을 거예요
그저 경찰 흉내만 내면 돼요
하지만 난 흉내 낼 줄 몰라요
그냥 무뚝뚝한 얘길 하면 돼요
TV에서 봤을 거 에요
안녕하시오
경찰서에서 왔습니다
전 잭트래비스 형사입니다
필 모어 씨인가요?
여긴 필모어 씨 저택이지만
난 필모어는 아니오
- 몇 가지 물어볼 게 있는데 들어가도 좋소?
- 아뇨
이봐요
- 수색영장도 없이 들어오는 건...
- 당신은 누구죠?
나요?
난 이 집 운전수인데...
이름은?
내 이름이요?
나 레스터인데 결코 당신을 들여보낼 수 없소
- 레스터
- 예?
닥치시오, 레스터
여기에 멜로우란 여자가
실종됐다는 게 사실이오?
여기 있었는데 그녀는 떠났소
어디로 갔죠?
투산으로요. 그녀는 여기서
행복하지 않았던 거요
우리가 듣기로는
불장난을 했다던데요?
불장난?
무슨 소리요?
자살 말이오, 자살했다는 거요
미스 멜로우는 살아 있다구요
당신 방을 조사해야겠소, 당장
그녀에게 아무 일 없는데
왜 내방을 수색하겠다는 거요?
경찰이니까
- 희한한 것들을 장식해 뒀군요
- 고맙다
그래 정말 흥미로운 것들이로구나
옷장을 수색해 봐야겠다
- 당신 친구요? 레스터
- 그래요
예쁘군, 정말 예뻐
당신 역시 귀여운 걸 아시겠죠?
이건 더욱 그렇군
이 인형은 전혀 안 그렇군
- 저런! 당신 친구가 여행을 떠날 거요?
- 아니오
당신은 멋진 걸 입고 다니는군
이건 잘못 산 것 같아요
너무 작을 테니까
그건 미스 멜로우의 것일 거요
그녀는 자기 방이 없어
여기다 맡겨놓고 다녔죠, 그렇지, 필리?
마실 것 좀 가져올까요?
홍차, 커피, 맥주는 어떻소?
- 뭐라구요?
- 아니오
레스터 여긴 생각보다 더럽군요
이 옷에 묻은 게 뭐요, 피요?
아마 토마토일 거요
- 토마토요?
- 네
미스 멜로우는 자주 흘리곤 했죠
이걸 들고 있겠니?
레스터 난 멀리 떠났다는 얘길
믿을 수가 없군요
최소한 그녀는 자살할 가능성이 많고
당신은 내 친구가 되어주시오
당신이 가장 유력한
도움을 줄 수 있을 테니까
경찰서로 가서 함께
조서를 꾸며야겠소
몇 시간만 여유를 주면
그녀가 살아있다는 걸 증명하겠소
- 당신이?
- 예
어떻게 증명할 수 있소?
레스터!
정말 그녀가 투산에 간 건가요?
- 그녀는 투산에 있는 게 아니오
- 아니라고요?
이젠 얘기하는 게 좋아
그녀는 어디 있지?
분명히 어딘가에 있소
그곳이 어디요?
저 소년에겐 알리고 싶지 않소
그건 무슨 이유지?
저 소년이 아프게라도 하나?
- 3시간 이내로 돌아올 거요
- 3시간?
그럼 당신을 2시에 만나러 오겠소
- 2시에?
- 그렇소
그녀를 찾아오는 게 좋을 거요
아니면 살인범으로 체포할 테니
그렇게는 못할 거요
당신은 시체도 찾지 못했으니까
일어나! 일어나
- 여길 떠날 수작은 마시오. 내가 지킬 것이오
- 좋소
지금부터 2시간 후에 오겠소
내 말 잘 들었소?
- 내 말 들었어?
- 예, 그러죠
감사합니다, 형사님
레스터!
심하게 다루는데 왜 가만히 있죠?
안녕하시오
여기 투숙한 어떤 여자를
찾으려고 하는데요?
급해서 그러는데
외국인 여자가 어디 있는지 아시오?
외국인 여자라면
오늘 아침 일찍 여기서 나갔소
나가요?
혹시 어디로 간다고 얘기 안하던가요?
로츄, 로비 쪽 일 안할 거냐?
내 얘기 좀 들어봐요
그녀가 어디로 간다고 했는지
기억할 수 있겠소?
글쎄...그녀 말로는
투산으로 간다고 하던데요
잘됐어요, 겁을 주니까
지금 온통 찾으러 나서고 있어요
몰라서 하는 얘기야
그는 돈을 갖고 도망갈 거야
셔먼! 차를 급히 써야겠어
물론! 가자!
- 서두르지 않으면 돈을 찾을 수 없어
- 빨리 타요
필리 나 운전 못해
- 나도 그래요, 너 할 수 있니?
- 물론 타라구!
빨리, 셔먼!
난 잘한단 얘긴 안했어요
왜 진작 얘기 안했어
뒷 차를 조심해
알고 있어
- 앞에 차가 있어 피해
- 노력 중이야
앞에 경찰이 있어
- 충돌하지 않게 잘 운전해
- 알았어
그린, 급하니까 어서 비켜
그래, 고마워 고맙다고
빨리 차 좀 비켜, 그린
- 준비 됐소, 레스터?
- 그렇소
난 준비됐단 말이오, 그린!
그린 씨 도움이 필요해요
믿을 수 없군
나보고 추적하란 건가?
거기서 비켜 꼬마야
레스터!
레스터, 여기야
안녕하세요?
고마워요, 그린 씨
- 어디가 있었어, 20분이나 기다렸단 말이야
- 죄송합니다
- 넥타이는 왜 안 맸지? 꼭 매고 다니랬잖아
레스...
오! 안녕, 아빠
잘 있었냐? 마중까지 나오다니
- 레스터 이걸 차에 갖다 둬
- 예
내가 도와드리죠
- 아냐, 내가 갖다 놓을게
- 아뇨 제가 도울게요
- 아냐, 내가 할 일이야
- 정말 제가 도울게요
곧 돌아오겠습니다
필리, 제발!
레스터 어딜 가는 거요?
필모어 씨가 와서 늦은 거요
여긴 트라비스 형사
이쪽은 필모어 씨
- 당신이 필모어요?
- 그렇소
꼼짝 말아, 레스터 가지 말아요
그런데 트레비스 씨
여기 미스 멜로우를 소개하죠
또 만나서 반갑군요, 잭!
우린 오랜 친구사이죠
- 당신이 필모어 씨요?
- 그렇소
- 아버지구요?
- 도대체 무슨 일인지 누가 얘기 좀 해주겠소?
- 나도 그렇소
글쎄요, 우린 모두
미스터리에 휩싸인 거죠
가실까요, 필모어 씨
가방은 갖고 갈 필요가 없어요
좋아요
실례
이젠 다시 변한 게 없겠구나
- 모두가 덕분이죠
- 고마워
그리고 레스터도 역시요
필리, 네가 보고 싶을 거야
무슨 뜻이죠?
- 이젠 여길 떠날 때가 된 것 같아
- 왜요?
너의 아버지에게
영원히 비밀로 할 수가 없어
들키면 난 곧 해고될 테니까
가지 않았으면 좋겠어요
보고 싶을 거예요
하지만 계속 만날 수는 있을 거야
아무튼 넌 주인이 될 준비가 됐어
어디로 갈 거죠?
몰라, 가면 연락해 줄게
새로 직장을 구할 거면
아버지 농장에서 일하면 어때요?
너의 아버진 이걸로 충분해
난 아버지 얘길 하는 게 아니에요
당신이 있는 곳을 알고 싶어서예요
집안일의 의무이기도 하니까요
내 생각엔 가정부가 또 올게 분명해
그녀는 주인의 명령엔
뭐든 따를게 분명해요
안녕!
안녕하세요?
미안해, 저...
필리 필모어죠
필리, 방학 동안에 너무 변했구나
예, 이번 여름
선생님의 충고에 감사드려요
뭔데?
내 나이에 어울리는
여자를 상대하랬죠?
오, 그래 어떻게 됐지?
아주 잘 됐죠
그 점에 대해 상세히 말씀 드리고 싶어요
좋아, 그러지
좋아요
저녁식사를 하면서
말씀 드리고 싶은데요?
그럼 8시에 제가 모시죠